### 2016-01-24 paper.tex
Start the final section

\begin{theorem}
  Для гарантированного выигрыша первого игрока в игре $G_n(P)$ справедлива оценка
  $V_{1,n+1}(P) \geqslant K^*(P).$
\end{theorem}
\begin{proof}
  Из леммы \ref{lemma:lowerBound:general} следует, что нам достаточно доказать,
  что при любом $p_2 \in [0, 1]$ выполнено $\F{p_2} \geqslant K^*(P)$.
  Рассмотрим несколько случаев.

@@

\begin{theorem}
  Для гарантированного выигрыша второго игрока в игре $G_{n+1}^*(x)$ справедлива оценка
  \begin{equation*}
    W_{2,n+1}(x) \geqslant \int_0^1 W_{2,n}(x - 2s + 1) \di s.
  \end{equation*}
\end{theorem}
\begin{proof}
  Из леммы \ref{lemma:W:lowerBound:parametrized} следует, что нам достаточно показать, что при любом $p_1 \in [0, 1]$ выполнено $\G[p_1][h] \geqslant \Psi(h)$.
  Рассмотрим несколько случаев.

@@

\section{Значение игры}\label{sec:-game-value}
TODO

>>>>

\begin{theorem}\label{theorem:V:bound}
  Для гарантированного выигрыша первого игрока в игре $G_n(P)$ справедлива оценка
  $V_{1,n+1}(P) \geqslant K^*(P).$
\end{theorem}
\begin{proof}
  Из леммы \ref{lemma:lowerBound:general} следует, что нам достаточно доказать,
  что при любом $p_2 \in [0, 1]$ выполнено $\F{p_2} \geqslant K^*(P)$.
  Рассмотрим несколько случаев.

@@

\begin{theorem}\label{theorem:W:bound}
  Для гарантированного выигрыша второго игрока в игре $G_{n+1}^*(x)$ справедлива оценка
  \begin{equation*}
    W_{2,n+1}(x) \geqslant \int_0^1 W_{2,n}(x - 2s + 1) \di s.
  \end{equation*}
\end{theorem}
\begin{proof}
  Из леммы \ref{lemma:W:lowerBound:parametrized} следует, что нам достаточно показать, что при любом $p_1 \in [0, 1]$ выполнено $\G[p_1][h] \geqslant \Psi(h)$.
  Рассмотрим несколько случаев.

@@

\section{Значение игры}\label{sec:-game-value}
Так как выражения для нижних оценок в теоремах \ref{theorem:V:bound} и \ref{theorem:W:bound} совпадают с аналогичными выражениями в [\ref{lit:demeyer02}], справедливы все двойственные соотношения между $V_{1,n}(P)$ и $W_{2,n}(x)$, а также утверждения относительно оптимальности стратегий.
Приведем соответствующие теоремы.

\begin{theorem}\label{theorem:dual:relations}
  Для всех $x \in \mathbb{R}$ выполнено
  \begin{equation*}
    V_{1,n}^*(x) = W_{1,n}^*(x) = V_{2,n}^*(x) = W_{2,n}(x).
  \end{equation*}
  Таким образом, игры $G_n(P)$ и $G_n^*(x)$ имеют значения $V_n(P)$ и $W_n(x)$ соответственно.
  Кроме того
  \begin{equation}\label{eq:W:recursive}
    W_{n+1}(x) = \int_0^1 W_n(x - 2u + 1) \di u.
  \end{equation}
\end{theorem}

\begin{theorem}
  Стратегия $\sigma$ является оптимальной в игре $G_n(P)$ тогда и только тогда, когда $(P, \sigma)$ является оптимальной стратегией в игре $G_n^*(x)$ при $x = V_n'(P)$.
\end{theorem}

В заключении остается обосновать сделанные ранее предположения о гладкости функций $V_{1,n}(\cdot)$, $V^*_{1,n}(\cdot)$,  $W_{2,n}(\cdot)$.
